さあ夏の仇州西部地区大会二日目
三十一試合目が今終わりました
強豪四島水産のエース我如古繭選手を
なんと初出場の海凌学園乾選手が破りました
これで決勝は今大会最速スピーダー乾選手と
絶対王者真藤選手との対戦になりました
果たして乾選手のスピードは真藤選手に通じるのでしょうか
明日香先輩すごかったですね
このまま本当に勝っちゃうのかもってくらいでした
そうだね
みさき先輩も惜しかったですよね
本当二人共すごかったです
そっか　そうだよね
私頑張ったよ
あの真藤さん相手に
頑張ったよね
どうも　こんにちは
お目にかかれて光栄です　私イリーナ·アヴァロンと言います
確か海凌の…
はい　乾沙希のセコンドをやっています
彼女は君が育てたのか
はい　私と沙希は各務葵選手に憧れてFCを始めました
ぜひ次の試合を見てください
面白いものをお見せします
すごかったです　さっきの試合
エアキックターンの連発とか初めて見ました
あれ　タイミングとかどうやってるんですか
普段どんなトレーニングしてるんですか
ええと…あの…
本当に初心者なんですか
うわ　いつの間にかすごい注目選手になっちゃったね
真藤部長を一瞬でも本気にさせたのですから
当然ですわ
ですよね
なんで真白ちがそこで威張るのかな
みさきも惜しかったな
ドッグファイトへの持って行き方は良かったぞ
もうひとおし出来ていたら変わったかもな
そうだよね
只今より決勝戦を行います
では位置について
セット
さあ決勝戦が始まりました
定石通り乾選手はブイに
そして真藤選手はセカンドラインへショートカットです
乾さんやっぱ速いですね
勝負の行方は分からないかもです
あたしは一方的な勝負になりそうな気がするな
え　そう？
だって相手はただ速いだけのスピーダーだよ
真藤さんだったら余裕であしらっちゃうに決まってる
ポイント乾　0対1
まずは乾選手の先制です
さあ王者真藤選手ここからどう出てくるでしょうか
速えな
私もあの急上昇にやられたのよね
ポイント真藤
真藤選手これで早くも同点です
ポイント真藤　2対1
さすがは真藤　最高の気合と筋肉だ
逆転ですね
流石ですわ　部長
王者高藤の圧倒的な強さ一気に思い知らせてやりましょう
高い　高いです
二人共お互いを捉え切れないまますごい高さに達しました
高度200メートル超えちゃったよ
宇宙に逃げる気ですかね
なんでよ
沙希　今です
はい　イリーナ
乾選手サードブイを狙っていますが
真藤選手が阻み続けています
乾選手が抜いてブイを取るのか
それとも真藤選手がドッグファイトに持っていくのか
今のところ真藤さんが優勢ですね
うん　真藤さんキッチリ回り込んでるし
すごいですね
だね　さすが真藤さんって感じ
違います
違うって何が
すごいのは乾さんの方です
そんなわけないでしょう　得点もリードしてるし
ずっと先回りして乾さんをブイに行かせないようにしてるんだし
それはそうなるように飛ばされているんです　乾さんに
はぁ　何それ
倉科の言う通りだ
真藤さんは完璧に先回りしているけど
乾はそれに対し少しずつ下降しているんだ
その乾が頭を抑えようと先回りを繰り返せば
水面まで追い詰められる
そうなれば圧倒的に不利だ
ぐ…偶然じゃないの
相手を追いかけてるうちに自然とそうなった　とか
真藤さんだぞ　そんなこと有り得ないだろう
しん…真藤さんが…
そんな…
ぶ…部長
真藤選手乾選手を押さえ込んでいるように見えましたが
放棄して次のラインへ移りました
真藤さん離脱しちゃった
ポイント乾　2対2
これでついに同点です
おーっと　またセカンドラインと同じく頂上決戦か
また同じ展開
沙希
はい　イリーナ
セカンドラインと同じ
下へ誘導されてるみたいです
ダメだ　完全にコントロールされてる
コントロール？
乾は最初からブイを取る気もドッグファイトをする気もなかった
相手をコントロールし支配することしか考えてなかったんだ
支配って何？
だってブイを取ったり背中にタッチしたりするのがフライングサーカスでしょ
部長　このままではまた何も出来なくなってしまいますわ
起死回生の垂直エアキックターン
これで上に…
規格外のものが包囲殲滅を行えば
FCは進化の袋小路へと入り込み
やがて滅びの道を歩んで行く
だから私はあの技を永遠に封じたの
弾いた勢いでブイ狙い　これなら…
沙希　終わらせなさい
はい　イリーナ
ゲームセット　勝者乾
なんとも異様なムードで終わった決勝戦
優勝は乾沙希選手
王者真藤選手を大番狂わせで打ち破りました
真藤さん　そんな…
すごいです
明日香
すごいですね
これもフライングサーカスなんですね
あれを見て　なんでそんな顔ができるの
あたしには…　分かんない
ねえ　みさきは？
疲れたから先に帰る　だそうです
もう　ホントマイペースだね
バードケージ
私たちが考えた美しいFCの技の名前です
美しい？
君たちのあのプレーがか
完璧に相手を支配する技
あなたが生み出した美しいFCですよ
また会いましょう
では
禁を犯した罪はまだ償いてはいないのか
みさき
あんた宿題はもう終わったんね
まだ
手伝ってくれるのはありがたいけど
もう夏休みも終わりやし　学校の準備もせんと
分かったー
そう言や今日学校の用事があるんじゃなかったの
うんん　何もないよ
そうなの　だったらいいけど
倉科明日香　行っきまーす
よーし倉科　いい気合してるなぁ
俺も行くぞ　気合だ
クラゲです　足元にクラゲさんがいます
すっごいヌルヌルします　怖いです
クラゲの毒なんぞ気合でどうにかなる
むしろ刺される前に刺せ
二人とも怪我しないように気をつけてね
みさき先輩も来て欲しかったなぁ
そうすれば水着姿も見られたのになぁ
真白ー
みさき先輩
しょうがないよ　急に予定が入ったって言われちゃ
そろそろいいんじゃないかな
そうですね
窓果　みんなを呼んでくれ
はーい
お肉待ってます
もうちょい待ってね
お肉も美味しいですけど　エビもイカもとっても美味しいです
佐藤院さんに感謝だよねぇ
はい　自分が行けない代わりにということで
佐藤グループの威信にかけて美味しい海産物を用意したそうです
佐藤グループ？
また佐藤院さんに謎が増えたね
白瀬さんもお肉の差し入れありがとうございました
夏の大会は大健闘だったからね
これぐらいは大したことないよ　それに
今日は　た　大切な日だって聞いてました
大切な？日？
そうだ
今日俺は久奈浜学園FC部においてある大きな決断を
みんなに伝えようと思う
俺は幸せ者だ
ずっと一人だった俺が
みんなと一緒に大会に出て活躍もした
しかし地区大会優勝という夢だけはまだ果たせてない
だからその夢ぜひお前たちで果たして欲しい
分かりました
私　部長の夢を叶えたいです
でも明日香先輩なら本当に優勝しちゃうかもですね
夏の大会の活躍からすれば夢物語ではないかもしれないね
そう思います
じゃ秋の大会が終わるまでコーチも延長ってことで
まあ
はい　みんなもコーチも一緒に優勝しましょう
みんな　秋の大会を控えてこれから練習も厳しくなると思うけど
楽しんで飛ぶこと　それだけは忘れないでくれ
はい
では　次の部長は倉科にやってもらおうか
はい　質問があります
なんだ
部長って何をするんですか
誰か　ほかにいないのか
よし　仕方ない　ここはひとつ私が新部長に立候補ということで
窓果ちゃん　マジメインヒロイン
じゃ新部長は窓果でいいか
賛成
ちょっ　ちょっとみんな　なんか軽くない
普通もっとこう盛り上がるもんじゃないのかなぁ
新部長　お肉取ってください
私もお願いします
軽い　超軽いよ
早く取ってください
はいどうぞ　って　違う
みさき先輩出かけちゃったんですか
あら　聞いてなかったのね
朝から福留島の方に行くって言ってたわよ
そうですか
せっかくサプライズうどんの出前したのになぁ
四島くんだ
いや　怖い
俺全然怖くねえし
泣くなよ　もう　ほら
いやだ　怖い
泣くなって
お兄ちゃんやめ…
ありがとうございました
何してんだろう私　これ持ってんのに
そばじゃん
何してんだろう私
今週の四島チャンネルニュース
今年のフライングサーカス地区予選大会
なんと昨年のチャンピオンが初出場の選手に敗れるという大波乱でした
そのままの勢いで全国大会も制覇し大きな注目を浴びています
これ知ってる？
真藤先輩負けちゃったんだって　新人の子に
マジで　超ショック
相手は海凌学園の生徒だって
そんな天才が海凌にいるんだ
降ってきちゃったよ　これじゃ飛んで帰れないじゃん
おとなしくフェリーで帰るか
こりゃ本降りだね
君は…
夏の大会以来だね
はい
買い物に来たのかい
夏休みも最後なんで
夏休み　そっか　今は夏休みだったね
真藤さんも買い物に来たんですか
ランニングウェアやサプリメントを買いにね
ランニングって　まさか真藤さん陸上の選手を目指すんですか
まさか　もちろんFCのためだよ
FCのですか
大学生は体付きからして僕たちとはまるで違うからね
卒業までにしっかり鍛えておこうって思ったわけさ
どうして
どうしてそんなふうに思えるんですか
あんな負け方したのに
ごめんなさい　失礼なこと言っちゃって
いや　いいんだ
確かにあの試合は僕にとってもショックだった
今までの自分が否定されたようで怖くなった
怖くなったのにどうして
怖いって楽しいからだよ
去年まで通用していたスタイルが通用しなくなる
FCはたった一日で全てが変わってしまうスポーツだってことが
あの試合で分かったんだよ
何よりその瞬間に立ち会えるなんて
すごいことだと思わないかい
変わることは怖い
でもそれを乗り越えれば楽しくなる
それって楽しいんですか
楽しいと思えなくなったら僕は辞めるよ
そう　ですよね
あれ？乗らないのかい？
あ…あたしまだ買い物あったのを思い出したので
次で帰ります
そう　じゃ
ついに新学期ですねぇ
練習練習です
気合入ってるな　明日香
はい　もう早く飛びたくて仕方ないです
おはようございまーす
ってあれ　みさき先輩はまだですか
一緒じゃなかったのか
今日は先に行ったよって言われたんでてっきりもう来てるんだと
痛たたたあああー
どうしたんだ窓果
じゃなくて　大変だよ
何なんですか　もう
なんだよ
そ…そんな
えーっと　じょ…冗談ですよねぇー
ど…どしよう
みさきちゃん
明日香
みさき先輩
私　もう…飛べない